= Witamy na Twojej stronie domowej w systemie LiquidFeedback =
W całym systemie znajdziesz pola z tekstami pomocy. Możesz ukryć każdy tekst pomocy klikając "ukryj ten tekst pomocy" w prawym górnym rogu żółtego obszaru strony. Jeśli chcesz ponownie zobaczyć tekst pomocy, kliknij małą niebieską ikonę znaku zapytania, znajdującą się na pasku nawigacyjnym na samej górze strony. 

Poniżej znajdują się:
- **Strona domowa:**
-- **Moje obszary:** Obszary tematyczne, w których możesz uczestniczyć
-- **Wszystkie obszary w moich sekcjach:** Wszystkie obszary tematyczne w sekcjach, w których jesteś uprawniony/a do głosowania
-- **Wszystkie sekcje:** Wszystkie sekcje
- **Ostatnie wydarzenia** Historia zmian i zdarzeń w Twoich obszarach tematycznych
- **Otwarte zagadnienia** Wszystkie zagadnienia, które są obecnie otwarte, czyli nowe, w dyskusji, zawieszone lub w głosowaniu
- **Zamknięte zagadnienia** Wszystkie przegłosowane zagadnienia oraz zagadnienia unieważnione
- **Użytkownicy** Lista aktywnych użytkowników. Po wybraniu użytkownika, możesz dodać go/ją do listy kontaktów, co pozwoli Ci na ewentualne udzielenie mu upoważnienia
