= Zagadnienie =

Na tej stronie możesz znaleźć wszystkie inicjatywy, zgłoszone w ramach bieżącego zagadnienia. Jeśli klikniesz ""Zgłaszam zainteresowanie"", będziesz traktowany/a na równi z użytkownikami obszarów nadrzędnych, co oznacza, że zaliczasz się do grupy osób, prowadzących dyskusję nad tym zagadnieniem. Ma to znaczenie przy obliczaniu kworum, które każda inicjatywa musi osiągnąć. 

Zgłoszenie zainteresowania jest wymagane w celu bezpośredniego wsparcia inicjatyw, dotyczących danego zagadnienia, oraz w celu proponowania sugestii zmian. Dopóki jesteś zainteresowany/a zagadnieniem, Twoje aktywne upoważnienia są zawieszone do czasu głosowania zagadnienia, co następuje po zamknięciu faz ""nowe"", ""w dyskusji"" i ""zawieszone"". Wsparcie jakiejkolwiek inicjatywy, dotyczącej danego zagadnienia, jest równoznaczne ze zgłoszeniem zainteresowania tym zagadnieniem. Wycofanie zainteresowania anuluje wszystkie bezpośrednie wsparcia inicjatyw i przywraca zawieszone upoważnienia. 

Zagadnienia przechodzą kolejno przez fazy ""nowe"", ""w dyskusji"", ""zawieszone"", ""w głosowaniu"" i ""zakończone"", chyba, że są przedwcześnie unieważnione z uwagi na brak zwolenników lub inicjatyw. 

Podczas faz ""nowe"" oraz ""w dyskusji"" powinieneś/powinnaś wspierać **wszystkie** inicjatywy, z którymi się ogólnie zgadzasz (także pod pewnymi warunkami) oraz zgłaszać sugestie ulepszeń i poprawek. Szczegóły znajdziesz na stronie inicjatywy. Dajesz tym samym inicjatorom szansę ulepszenia ich propozycji. Podczas tych faz możesz także rozpocząć konkurencyjną inicjatywę dotyczącą tego zagadnienia i poprosić użytkowników o jej wsparcie. 

Inicjatywy, które osiągną kworum, zostaną poddane finałowemu głosowaniu. Wsparcie inicjatywy we wczesnych fazach (""nowe"", ""w dyskusji"", ""zawieszone"") nie implikuje tej samej decyzji podczas głosowania. 
